### [2015-10-1](/news/2015/10/1/index.md)

##### 泰国
# 泰国政府多个政府部门网站遭到拒绝服务攻击，据信是网民抗议“单一网关计划”（en Gateway plan）所策划的 

Several Thai government websites are taken offline by a suspected DDoS attack, in an apparent protest against plans to limit internet access.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-asia-34409343) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/D18C/production/_85844635_85844634.jpg)

### 有关:

1. [是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年，共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會，不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還權力，要求政府按計劃舉行大選。當局派出3000名警員阻撓，近傍晚時分已把民眾驅散 ](/zh/news/2018/05/22/是日為泰國推翻前首相英祿政府的軍事政變4周年-共有約500名示威者在曼谷兩個地方集會-不滿泰國陸軍總司令巴育遲遲未有交還.md) _消息: 泰国_
2. [泰國卻克里王朝國王「拉瑪10世」（Rama X），瑪哈·哇集拉隆功正式繼位。](/zh/news/2016/12/1/泰國卻克里王朝國王-拉瑪10世-Rama-X-瑪哈-哇集拉隆功正式繼位.md) _消息: 泰国_
3. [泰國舉行下議院選舉。 ](/zh/news/2014/02/2/泰國舉行下議院選舉.md) _消息: 泰国_
4. [ 在反對派示威者繼續抗議活動下，泰國政府23日發布一項聲明，禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會，作為讓緊急情勢「快速結束」的部分措施之一。總理盈拉已經簽署並發布這項聲明。](/zh/news/2014/01/23/在反對派示威者繼續抗議活動下-泰國政府23日發布一項聲明-禁止被視為有意圖煽動動盪的5人以上進行集會-作為讓緊急情勢.md) _消息: 泰国_
5. [ 泰國军队在曼谷对举行反政府集会的“红衫军”展开清场行动，造成至少6人死亡，并迫使其主要领导人向警方自首。](/zh/news/2010/05/19/泰國军队在曼谷对举行反政府集会的-红衫军-展开清场行动-造成至少6人死亡-并迫使其主要领导人向警方自首.md) _消息: 泰国_
6. [泰国民主党等多个政党的代表在曼谷宣布将组建联合政府，并将推选民主党主席阿披实为联合政府首相。](/zh/news/2008/12/6/泰国民主党等多个政党的代表在曼谷宣布将组建联合政府-并将推选民主党主席阿披实为联合政府首相.md) _消息: 泰国_
7. [泰国和柬埔寨军队在有领土争议的柏威夏寺附近边境发生交火，造成柬埔寨军队2人死亡、2人受伤，泰国军队5人受伤、10人被俘。](/zh/news/2008/10/15/泰国和柬埔寨军队在有领土争议的柏威夏寺附近边境发生交火-造成柬埔寨军队2人死亡-2人受伤-泰国军队5人受伤-10人被俘.md) _消息: 泰国_
8. [泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突，造成至少1人死亡，首相沙马宣布曼谷进入紧急状态。](/zh/news/2008/09/2/泰国支持政府和反政府的示威者在曼谷发生流血冲突-造成至少1人死亡-首相沙马宣布曼谷进入紧急状态.md) _消息: 泰国_
9. [2007年亚洲杯足球赛在泰国曼谷开幕。](/zh/news/2007/07/7/2007年亚洲杯足球赛在泰国曼谷开幕.md) _消息: 泰国_
10. [泰國首都曼谷於跨年夜先後發生多宗炸彈襲擊，至少兩人死亡，三十多人受傷。](/zh/news/2006/12/31/泰國首都曼谷於跨年夜先後發生多宗炸彈襲擊-至少兩人死亡-三十多人受傷.md) _消息: 泰国_
